Bukankah saya berharap
putri saya bahagia?
Tapi saya tidak punya pilihan lain.
Jadi, Pulkit tidak pernah
bertanya tentang anaknya?
Dia telah datang ke rumah sakit.
Bertemu Devyani
setelah melahirkan.
Tapi saya mengatakan kepadanya bahwa anaknya
masih lahir.
Dia tidak percaya padaku.
Tapi kemudian, Ninad dan Omkar
mengancamnya dan
mengusirnya dari sana.
Lalu apa yang terjadi?
Setelah kejadian itu
Kondisi mental Devyani semakin
memburuk dari hari ke hari.
Lalu suatu hari, Pulkit datang
dan dia berkata kami telah
menahan istrinya di sini dengan paksa.
Lalu aku, Ninad dan Omkar
mengusirnya dari sini.
Dan kami mengancamnya
jika dia terlihat lagi
kita akan menangkapnya.
Kami takut dia
akan kembali lagi.
Karena itu kami memberi tahu
dia bahwa Devyani sudah menikah
menjadi keluarga yang berkecukupan.
Dan dia tidak akan
pernah kembali ke Nagpur.
Tapi, Bibi, mengapa kamu berbohong?
Karena bagaimana mungkin anak
perempuan satu-satunya dari keluarga Chavan
menghabiskan hidupnya
dengan anak seorang hamba?
Kami akan difitnah
di masyarakat?
Tapi, Tante...
Apakah kamu tahu
dimana anak Devyani sekarang?
TIDAK.
Saya bahkan tidak tahu apakah
itu perempuan atau laki-laki.
Apa yang Anda inginkan dari saya, Bibi?
Maksud saya, bagaimana saya bisa membantu Anda?
Patralekha, Anda berbicara dengannya.
Jelaskan padanya.
Bahwa ia
mengubah keputusannya untuk
menikahkan Pulkit dan Devyani.
Apa yang bisa saya jelaskan kepada Virat?
Sayang, jangan menolak.
Silakan.
Hanya Anda yang bisa membantu
saya menghentikan pernikahan ini.
Virat memberi arti penting
pada apa yang Anda katakan.
Karena kejenakaan Sai yang licik
dia terkadang marah padamu.
Tapi, Bibi, bagaimana saya
bisa melakukan semua ini...
Sayang, kamu adalah temannya.
Karena itu, Anda dapat
berbicara dengannya.
Dan aku meyakinkanmu
bahwa dia pasti akan
mendengarkan Anda.
Tapi... Apa yang akan kukatakan padanya?
Anda menjelaskan kepadanya
bahwa setelah bertahun-tahun
apa yang bisa menjadi
alasan kembalinya Pulkit.
Pasti niatnya salah.
Virat tidak akan mengatakannya
bahwa Devyani dan
Pulkit sudah menikah
jadi mengapa kita memisahkan mereka?
Sayang, Pulkit dan Devyani
mengatakan ini, kan?
Bahwa mereka
menikah di beberapa kuil.
Seberapa benar ini
hanya Tuhan yang tahu.
Sayang, coba dan pahami aku.
Dunia akan tahu
bahwa apapun yang saya katakan
tentang kondisi mental Devyani
salah.
Lalu orang-orang pandai
mengarang cerita-cerita aneh.
Sayang, kita harus menghentikan
pernikahan ini bagaimanapun caranya.
Jika tidak...
Masa lalu Devyani yang ternoda
akan merusak reputasi
dari keluarga kita selamanya.
Hari ini pun Pulkit telah menjadi
seorang doktor dan profesor yang kaya
tapi dia adalah seorang
pelayan di rumah kami, bukan?
Bagi saya, dia akan
selalu menjadi pelayan.
Sayang, Anda berbicara dengan Virat
dan menghentikan
bencana ini terjadi.
Saya akan melihat apa yang bisa saya lakukan, Bibi.
Saya hanya memiliki harapan dari Anda.
Kalau tidak, gadis gila ini Sai
telah membawa Pulkit ke
rumah ini setelah bertahun-tahun
dan dalam satu menit
menghancurkan kedamaian
dan kebahagiaan keluarga ini.
Pakhi
setelah dididik, Anda
bahkan tidak tahu sebanyak ini
bahwa Anda tidak boleh berbicara buruk
tentang siapa pun di belakang mereka.
Menguping orang lain juga
bukan sikap yang baik, Sai.
Aku tidak menguping
kalian berdua.
Aku datang untuk memanggilmu dan
Bibi di lantai bawah untuk pemujaan.
Saya datang ke sini dan melihat bahwa...
Gosip dan kritik terus terjadi.
Apa yang dikatakan, Bibi?
Bibi datang ke sini untuk berbicara
denganku tentang sesuatu yang penting.
Dan saat berbicara, dia menyebutmu...
- Disebutkan?
ada perbedaan
antara menyebut seseorang
dan mengkritik, Pakhi.
Dan jika ada yang ingin
menjelek-jelekkan saya
melakukannya di depanku.
Ngomong-ngomong, izinkan
saya memberi tahu Anda itu
mendengarkan dan mengkritik
siapa pun, keduanya adalah dosa.
Dan aku tidak ingin
kalian berdua berbuat dosa.
Daripada berbicara dengan gadis
sepertimu yang menghancurkan keluarga
Saya lebih suka melakukan dosa ini.
Seorang gadis yang menghancurkan keluarga?
Siapa aku?
Saya ingin membantu
Devyani tenang.
Saya ingin mengembalikan
kebahagiaannya padanya.
Kebahagiaan yang
telah kamu rebut, Bibi.
Dan sekarang, ketika Anda mendapat
kesempatan untuk memperbaiki kesalahan Anda
Anda menentang pernikahan ini.
Ya.  Saya menentangnya.
Dan aku akan menentangnya
sampai hari kematianku.
Sampai aku hidup,
pernikahan ini tidak akan terjadi.
Mereka pasti akan menikah
itu juga saat Anda masih hidup.
Dan saya juga akan melihat, siapa
yang menghentikan pernikahan ini.
Bibi, silakan.
Jika kepala Anda terbentur
batu, Anda akan terluka.
Tidak ada gunanya
berdiskusi dengannya.
Wow, Pakhi
kamu mengenalku dengan baik?
Saya tidak tahu itu.
Ya, Anda juga tidak tahu itu
waktu yang
menguntungkan berlalu.
Apa ini, Sai?  Saya telah mengirim
Anda untuk memanggil mereka.
Dan Anda juga
mengobrol dengan mereka.
Maaf, Ibu mertua.
Saya datang ke sini untuk memanggil mereka
tapi mereka mengobrol tentang
sesuatu yang sangat bagus
yang saya pikir, saya akan bergabung dengan mereka.
Benar-benar?  Biarkan saya juga
mendengar apa yang Anda bicarakan.
Sangat bagus!  Sekarang Anda
tidak terlambat untuk pemujaan?
Ayo semuanya.
Hei, kenapa kalian semua berdiri?
Duduk.
Anda juga duduk.
Patralekha!
Apa itu?  Mengapa Anda
ingin duduk di sebelah Virat?
'Malam ini'
'kamu dan Virat, bersama-sama'
'berdoa dan mengucapkan
mantra dengan hati yang tulus.'
'Saya berharap Anda menerima Virat'
'bukan dengan kesepakatan,
tapi dengan hatimu.'
Kakak ipar, mengapa
kamu melakukan itu?
Ini adalah pemujaan.
Siapa pun bisa duduk di mana saja.
Dan jika Patralekha ingin
duduk disana, apa masalahnya?
Ada masalah, Sonali.
Ini adalah pemujaan
'Maha Shivratri'.
Suami dan istri duduk bersama
dan melakukan pemujaan ini.  Lihat.
Kemudian menurut itu
Istri Virat, Sai, seharusnya
duduk bersamanya, bukan?
Bukan Patralkha.
Dia akan duduk
ketika dia tersedia.
Sepertinya gadis itu tidak
tertarik dengan pemujaan ini.
Sangat bagus!
Dia datang untuk memanggil
saya untuk pemujaan.
Sekarang ketika seluruh
keluarga ada di sini
dia telah menghilang.
Di mana menantu perempuan Anda?
Dia datang.  Sai...
- Aku di sini, Bibi.
Sekarang semua anggota
keluarga telah datang ke sini.
Saya juga ingin
berpartisipasi dalam pemujaan.
Saya akan tetap diam.
Saya tidak akan mengatakan apa-apa.
Ibu... Ibu, tolong, aku juga...
Dan apa ini?
Anda telah mendandaninya seperti
pengantin wanita di depan Pulkit.
Dan sekarang Anda telah
membawanya untuk pemujaan.
Ya, Bibi.  Sangat.
Hari ini, pada hari 'Shivratri'
Tuhan telah memberi
adik ipar kebahagiaannya.
Kebahagiaan yang dia
tunggu sejak bertahun-tahun.
Ketika Tuhan memberkati Devyani
lalu siapa kamu untuk
menghentikannya menghadiri pemujaan?
Sudahkah Anda mengambil
semacam sumpah
bahwa jika ipar perempuan
telah menolak sesuatu
maka Anda akan bersikeras
melakukan itu saja.
Hei, Ratu!
Tidakkah kau mengerti?
Kakak ipar adalah anak
tertua dalam keluarga
dan jika dia telah mengatakan sesuatu
dia pasti sudah memikirkannya.
Paman Om...
Di mana kecerdasan Bibi
ketika dia berbohong kepada semua orang
dan memisahkan
Pulkit dan Devyani.
Tapi hari ini pada hari
Tuhan 'Maha Shivratri' sendiri
membuat saya bertemu
Pak Pulkit di kuil.
Ini adalah keinginan Lord
Mahadev yang dia miliki
menyatukan dua orang
yang saling
mencintai pada hari ini.
Dan dengan restu Mahadev
mereka berdua akan
menikah sekali lagi.
Oleh karena itu, Bibi,
Devyani memiliki hak penuh
berdoa untuk kebahagiaan
dari suaminya dan dirinya sendiri.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin, Sai
bahwa Devyani dan Pulkit
sudah menikah sebelum ini?
Pakhi, kata Devyani
di depan semua orang
bahwa dia ingat bahwa dia
dan Pulkit sudah menikah.
Mereka telah mengambil
putaran pernikahan di kuil.
Bukan itu, Sai...
- Patralekha.
Adik ipar, Ninad
jika Devyani ingin
menghadiri pemujaan
apa yang salah dalam hal itu?
Biarkan dia hadir.
Hanya itu saja!  Tidak ada yang
meminta pendapat Anda di sini.
Tapi apa yang salah
Sai katakan dalam hal ini?
Jika Devyani ingin duduk
bersama kami dan hadir
pemujaan, saya tidak menemukan
sesuatu yang salah dalam hal ini.
Virat, Anda tidak menemukan kesalahan
dalam apa pun yang dikatakan Sai.
Bisakah kita tetap
berpegang pada topik saat ini?
Devyani adalah anggota
keluarga dan seperti kita semua
dia juga akan
menghadiri pemujaan.
Ayo, Devyani.
Kakak ipar, jangan
takut pada siapa pun.
Virat dan aku bersamamu.
Setiap orang akan
melakukan pemujaan bersama.
Ayo, Suster.
Ayo, Kakak ipar,
duduklah di antara kita.
Sai, Viru, aku tidak akan
duduk di antara kalian berdua.
Mengapa?
Karena suami dan istri harus
duduk bersama untuk pemujaan.
Dan Anda telah membuat saya
bertemu dengan suami saya.
Jadi bagaimana saya bisa
mengambil Anda dari suami Anda?
Apakah kamu melihat?
Devyani sangat cerdas.
Patralekha.
Duduklah bersamaku.  Datang.
Virat, Sai, kamu harus
menyembah patung itu.
Silakan dan mulai.
Virat!  - Ya.
Ambil ini.
Buah-buahan dan 'Poha' panas yang mengepul.
Ayo, akhiri puasamu.
Anda mengakhiri milik Anda?
- Aku?
Ini dia.  Selesai.
Saya juga.  - Apa?
Sekarang.
Cerdas.
Terima kasih, Sai.
Untuk apa?
Aku juga tidak
atau siapa pun di keluarga ini
telah melakukan apapun untuk Devyani
apa yang telah kamu lakukan hari ini.
Terima kasih untuk itu.
'Sekarang akan Anda memegang
tangan saya untuk semuanya.'
'Dan jika kamu sangat marah, kamu
bahkan bisa mematahkan tanganku.'
Anda dapat memegang tangan
saya pada hal-hal yang baik.
Tidak ada batasan.
Omong-omong, Virat.  - Ya.
- Katakan padaku satu hal.
Sebelum saya, mengapa Anda tidak berpikir
bahwa Devyani sudah menikah.
Bagaimana saya akan berpikir?
Karena saat Pulkit
akan tinggal di sini
Saya sangat kecil.
Saya tidak punya firasat itu
Devyani dan Pulkit memiliki
sesuatu di antara mereka.
Saat keluarga mengetahui hal ini
Saya berada di Akademi.
Dan saat aku kembali
Saya diberitahu itu
Devyani menyukai seseorang dan
dia menghancurkan hatinya.
Oleh karena itu dia dalam kondisi ini.
Tapi kamu tidak bertanya pada Devyani?
Anda tidak berbicara dengannya?
TIDAK.
Karena bibi telah memberitahuku itu
jika saya membicarakan hal ini dengan Devyani
dia akan menjadi lebih buruk secara mental.
Karena itu...
Saya juga tidak bertanya apa-apa
tidak menimbulkan pertanyaan apapun.
Tetapi sekarang ketika saya
memikirkannya, saya merasa
Saya harap...
Saya berharap saya telah
menanyakan sesuatu padanya.
Saya akan mengajukan
beberapa pertanyaan.
Tanpa memikirkannya
Saya seharusnya tidak
mendengarkan dan mempercayai bibi.
Saya harap!
Tapi, itu bukan salahmu juga.
Di keluarga ini, apa kata bibi
diatur dalam batu.
Mungkin, sekarang
kamu pasti sudah sadar
bahwa Anda seharusnya tidak
percaya begitu saja pada siapa pun.
Sai, aku tidak membabi buta...
- Hei!
Aku lupa memberitahumu
sesuatu yang penting.
Apa?
- Pulkit dan Devyani punya anak perempuan.
'Dari mana kamu
membawa semua ini?'
'Semua hadiah ini
dikirim oleh Tuan Pulkit.'
'Untuk Devyani.'
'Ayah mertua!  Hentikan!'